Persita Tangerang أفضل الهدافين عبر التاريخ
Ryuji Utomo (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 15 | الأهداف: 2
Jalwandi Jamal (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 7 | الأهداف: 2
Aldi Al Achya (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 29 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 3
Kasim Botan (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 17 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 3
Mohcine Hassan (Morocco) - Persita Tangerang
الظهور: 11 | الأهداف: 2 | التمريرات الحاسمة: 1
Fahreza Sudin (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 87 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 3
Javlon Guseynov (Uzbekistan) - Persita Tangerang
الظهور: 66 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 2
Éber Bessa (Brazil) - Persita Tangerang
الظهور: 7 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 1
Dong-chan Kim (Korea, South) - Persita Tangerang
الظهور: 30 | الأهداف: 3
Elisa Basna (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 27 | الأهداف: 3
Andre Agustiar Prakoso (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 24 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 2
Christian Rontini (Philippines) - Persita Tangerang
الظهور: 29 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 1
Taylon Nicolas Correa Marcolino (Brazil) - Persita Tangerang
الظهور: 14 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 1
Mohammad Edo Febriansah (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 28 | الأهداف: 4
Ade Jantra (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 58 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 3
Sin-young Bae (Korea, South) - Persita Tangerang
الظهور: 118 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 10
Luis Edmundo Durán Riquelme (Chile) - Persita Tangerang
الظهور: 46 | الأهداف: 5
Chandra Waskito Kusumawardana (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 24 | الأهداف: 6 | التمريرات الحاسمة: 2
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 47 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 1
Harrison (Brazil) - Persita Tangerang
الظهور: 23 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 7
Rifky Dwi Septiawan (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 61 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 3
Mochammad Wildan Ramdhani Nugraha (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 31 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 1
Kenji Adachihara (Japan) - Persita Tangerang
الظهور: 19 | الأهداف: 7
Esal Sahrul Muhrom (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 36 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 4
Marios Ogboe (Greece) - Persita Tangerang
الظهور: 23 | الأهداف: 8
Irsyad Maulana (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 77 | الأهداف: 10 | التمريرات الحاسمة: 7
Cristian Carrasco (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 46 | الأهداف: 15
Norberto Ezequiel Vidal (Argentina) - Persita Tangerang
الظهور: 63 | الأهداف: 17 | التمريرات الحاسمة: 14
Sirvi Arvani (Indonesia) - Persita Tangerang
الظهور: 69 | الأهداف: 19 | التمريرات الحاسمة: 1
Ramiro Fergonzi (Argentina) - Persita Tangerang
الظهور: 68 | الأهداف: 23 | التمريرات الحاسمة: 13